1,App初始化完成后,点击顶部下拉菜单,顶部菜单列表展开.
2.点击称量,菜板,提醒，底部会显示对应的可点击按钮。
3.点击时间和天气菜单，左上侧会显示当前的时间和日期模块，点击列表右侧的文字标签,可切换显示对应的内容.
4.点击收藏或菜谱列表，中间会显示我的收藏列表和我已加入的菜谱的列表。点击列表右侧的文字标签,可切换显示对应的内容.
5.点击收藏或菜谱列表，中间会显示我的收藏列表和我已加入的菜谱的列表。
6.点击任意一个菜谱。右上侧会显示对应的菜谱所用的食材的列表以及对应的营养成分。如果是图文模式，点击开始制作，中间步骤条出现。左下角会出现食材的列表。默认第一个食材高亮。如果是视频模式,则直接开始播放视频.(视频播放完成后,可以点击重新播放该视频,可以点击下一步操作)
7.开始称食材，首先，点击称的小按钮。显示称重的界面。然后首先点击下方的去皮操作。然后放上对应的食材。点击称重，下方会出现该食材的重量，此时摄像头会识别对应的食材,并且让对应的左下方的该食材高亮.
8.称完后,右下方可以拖拽出两种大小的盘子,以供放置称好的食材.点击右下方的盘子,盘子会被删除.
9.点击下一步操作.当前做菜步骤完成后,依次点击下一步,直到点击完成.
10.在制作过的过程中,点击任意其它的菜谱,则开始新的菜谱的做菜流程.



服务器TeamViewer 账号密码:
489483513        7zaf48